Красота - это разновидность таланта, более того, она превыше таланта, поскольку не нуждается в разъяснении. Такова одна из величайших данностей этого мира, как и солнечный свет, весна или отражение в темных водах серебряной скорлупки, которую мы называем Луной. Красота не подлежит сомнению. Ей присуще священное право всевластия. Она делает своих обладателей королями. Улыбаетесь? Утратив красоту, улыбаться Вы перестанете... Некоторые утверждают, что красота поверхностна. Может быть, и так, однако она не настолько и поверхностна, как мысль. На мой взгляд, красота - чудо из чудес. По внешности не судят лишь люди ограниченные. Истинную тайну этого мира хранит видимое, а не скрытое... У Вас всего несколько лет, чтобы пожить полной жизнью. Когда пройдет юность, она уведет с собой и красоту, и внезапно обнаружите, что побед у Вас не осталось, либо же Вам придется довольствоваться теми скудными победами прошлого, которые Ваша память сделает более горькими, чем поражение. Каждый месяц влечет Вас все ближе к жестокому концу. Время Вам завидует и сражается против Ваших лилий и роз. Кожа Ваша пожелтеет, щеки ввалятся, глаза потускнеют. Страдания Ваши будут ужасны... Цените юность, пока она у Вас есть. Не расточайте золото своих дней, внимая лицемерным занудам, пытаясь найти выход из безвыходной ситуации или растрачивая жизнь на невежд, бездарей и чернь. Все это нездоровые стремления и ложные идеалы нашего века. Живите! Живите той удивительной жизнью, которая в Вас есть! Не проходите мимо новых ощущений, ищите их сами! Не бойтесь ничего! Новый гедонизм - вот чего жаждет наш век! Вы можете стать его зрииым символом. Для Вас как личности нет ничего невозможного. На некоторое время мир принадлежит только Вам... Трагично растратить себя понапрасну, ведь юность длится так недолго... Полевые цветы вянут, потом расцветают вновь. В следующем июне золотой дождь будет таким же ослепительный, как и сейчас. Через месяц на клематисе распустятся лиловые звезды, и зеленая ночь его листвы будет таить эти лиловые звезды год за годом. А юность Вы вернете никогда. Пульс радости, что бьет в нас в двадцать лет, замедлился, руки и ноги ослабевают, чувства притупляется. Мы выродимся в уродливых марионеток, терзаемых воспоминаниями о страстях, которых слишком боялись, и восхитительны х соблазнах, отдаться которым нам не хватило духа. Юность! Юность! В жизни нет ничего, ей подобного!